想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
被统治这座岛的凯撒·库朗抓住
并暴露在了杀戮兵器「死亡国度」的面前
不过凭借着结成海贼同盟的
七武海托拉法尔加·劳的机智成功逃脱
并与伙伴会合后朝着R-66号大门前进
紧接着 终于到达研究室的路飞
为了抓住凯撒而展开了激烈的战斗
这是由我来决定的
还想吃苦头吗 橡皮混球
「无空世界」
是没法呼吸的那招...
橡皮
你休想
「喷气手枪」
「青炎剑」
橡皮
「喷气机关枪」
这是什么 墙壁?
「雪屋」
真不简单呢 一般的海贼可是打不坏这个墙壁的
你是谁啊 能力者吗
可恶 你这个橡皮混球
怎么了你 要逃吗
再见了 草帽小子
你就使劲闹吧
我已经想出能保证让你们变成实验体的方法了
你就期待着吧
站住
不会让你去追他的
主人要是有个三长两短 我就会...
被JOKER杀掉
黑暗中的幕后!
多佛朗明哥开始行动!
这东西不久将会撼动整个新世界
A栋.B栋连接通路
这里是D栋向第3研究所全栋紧急联络
叛徒托拉法尔加·劳已经入侵了「SAD」制造室
给我振作点
再重复一遍 叛徒托拉法尔加·劳...
等下等下 别关上啊 大门
冒牌维尔戈和黑足小哥还在里面呢
关上了
完蛋了 大门对面已经充满杀人瓦斯了
黑足
小哥
黑足小哥
没事吧 海军的...
那是...
可爱妹子
黑足
黑足小哥
太好了啊 你还活着
真是谢谢你了啊
你们给我闭嘴
听着 声援的话我只接受女性的声音
黑足 你该不会是哪里被打伤了吧
闭嘴 我只接受女性对我的关心
真是好险
要是继续那样打下去的话...
不过那家伙是怎么回事 不是你们的上司吗
别...别胡说了
那个混蛋怎么可能是维尔戈中将啊
是冒牌货 对吧 上校妹妹
过不了多久 你应该就会认为他们都是一群可爱的部下
对 当然了
真正的他对你们来说就像父母一样
是不可能做那种事的
真正的维尔戈中将可是一位关心部下的好人啊
总之 虽然不知道刚才那个是不是冒牌货
不过他突然神色大变消失不见了
我们也抓紧吧
要赶紧救出孩子们从这里逃出去
我们追随上校妹妹的脚步
劳要将「SAD」?
是的
这样一来劳的背叛就确定了
是吗...
新世界「德雷斯罗萨」
我早就猜到了
亏我还一直把那家伙当成亲弟弟看着他长大呢
王下七武海
堂吉诃德.多佛朗明哥 (幕后中间人:JOKER)
很遗憾
我能理解
「SAD」制造室吗...
要是我的话就会这么做吧
首先...
破坏掉那个房间
然后再绑架凯撒吗
不对 要是我的话就宰了他
竟敢把我的恋人给...
因为凯撒是这个世界上唯一一个...
懂得「SAD」制造法的男人
不过要是让他这么做了
困扰的就该是我了 维尔戈
如果凯撒被杀掉了 就谁也不会做那个瓦斯了
我的生意也会泡汤了
给我冷静一下 BABY-5
你在对少爷做什么呢
下次我绝对饶不了他...
我一定要宰了这个人渣
如果我困扰了 接下来会怎么样
接下来就会...
不幸将会连锁
您打算怎么处置那个可爱的劳呢 少爷
那还用说吗
这可是对我们的背叛啊 对吧 少爷
想必你也很难过吧 维尔戈
劳就拜托你在那里消灭掉了
要让他后悔来到这世上
残忍地杀死他
明白了
那我就拍一张他尸体的照片带给你看吧 多佛
用在德雷斯罗萨新买的照相机
你没买什么照相机吧
对了 我没有买照相机
那就把他的耳朵割下来带给你吧
那我就期待着了
凯撒 莫奈 能听见吗
是的 JOKER
JOKER?
JOKER
劳自不用说 也要多加注意草帽小子啊
那小子是霸王色的觉醒者
或许天赋要在劳之上啊
就是你啊...
那家伙是霸王色的觉醒者?
我这里刚好有一个精力过剩的女人
我会让BABY-5和布法罗去迎接你们
布法罗: Buffalo 英文 意为“水牛”
等事情搞定了 所有人就先回德雷斯罗萨
是
明白了
C栋4楼.凯撒的研究室
不管那个鸟男说什么 我都要抓住凯撒
什么啊 是雪?
可恶
不会让你过去的
为什么房间里会下雪啊
我是雪雪果实的雪人
能够自如操纵雪
如何 我的能力
这算什么啊 不就是雪吗
这种事也能办到哦
橡皮
「手枪」
橡皮 「手枪」
没用吗
抱歉 你还是在这里多待一会儿吧
橡皮
「雪屋」
又是这招啊
2档
橡皮
「喷气机关枪」
去哪儿了
B栋3楼
饼干屋附近
快开门
我知道了
我不会再让任何人吃那个糖果了
大家要一起回家去
这就对了
给我开门 莫查
这样下去的话 门会被毁掉的
莫查 你先走吧
但是乔巴你呢
我要在这里阻止这些孩子们
你就负责把饼干屋里的糖果处理掉
我知道了
拜托你了 莫查
B栋内.茶胡子巴士使用组
话说 这家伙比那条巨龙还要棘手啊
身手非常敏捷
现在是躺着说风凉话的时候吗
快阻止那条龙啊
B栋内已经是一片火海了
不管它的话 一旦引发这里的油罐发生爆炸
外墙也会被炸开
外面的杀人瓦斯也会一并涌进来的
一旦变成那样的话
到时候就谁也活不成了
必须要想想办法 否则就糟了
诸位请稍等
听到龙在此 在下实在无法再袖手旁观了
在下对其存在还留有遗恨
必要亲自将其斩杀
不不 我才是绝对无法原谅那条龙的
为什么你会这么生气啊
因为...你们刚才没有看到吗
刚才它对我的态度
明摆着一副要吃我的样子直冲过来
那个...
飞到我面前时却流露出一副失望表情的这份屈辱
好不甘心 我好不甘心啊
谁叫你身上没肉可吃啊
骨头也是很有营养的吧
知道了啦 我会记住的
锦卫门先生 这里就请交给我吧
你在说什么呢 阁下就先退下吧
不 让我来
让在下来
让我来
快中招 快中招
忍忍忍
你在干什么呢
在模仿武士
你那是忍者吧
来了
「雷云陷阱」
我的目标
什...什么 那个乳罩丫头会使用忍术吗
不要再那么叫我啦
接招吧 世界上最臭的花
必杀 「绿星」
「大花草」
妖怪大天狗阁下果然也会使用妖术呢
你说谁是妖怪啊
「四十轮花开」
「四棵树」
「抑制」
连花魁都会用忍术?
花魁:日本江户时代吉原的妓馆区内高级妓女的称呼
掉下来了
我要给它致命一击
不 请交给在下
要过来了
请躲到在下身后 尸体阁下
狐火流
「焰裂」
又把火劈开了
漂亮
见笑了
「革命舞曲·突进击」
「火柳一闪」
你说谁是尸体啊
确实是尸体呢
干得好
终于搞定了呢
完胜对手
你这家伙快给我说骨头很美味
这条可恶的臭龙
混蛋 混蛋 混蛋...
我也就算了
锦卫门先生为何你会像杀父仇人似的如此憎恨这条龙啊
杀父之仇 与之等同
不 等...等一下...
你们两个赶快坐上来
否则丢下你们不管了
请等一下
我说...你们看那里
那个声音是...
乔巴变成怪物形态了
可恶
那家伙在搞什么啊
B栋2楼.检查室
给
没有什么大碍
你已经可以回饼干屋了
真的?
那里还有糖果吃
说起来 那孩子到哪里去了呢
那孩子?
就是那个进了禁止入内的秘密房间后
变成了小龙的
叫做桃之助的孩子
雪雪果实的能力者莫奈
路飞被其能力玩弄于鼓掌之间
陷入了暴雪的重重包围之中
体能被瞬间夺走了
另外与此同时
危机也渐渐向劳逼近
次回ONEPIECE
路飞冻死!?
恐怖的雪女莫奈!
海贼王!我当定了!